Repository: GNOME/sysprof
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Profiler
ja: プロファイラー

source: Profile an application or entire system.
ja: アプリケーションまたはシステム全体をプロファイルする。

source: Start New Recording
ja: 新しい記録を開始

source: Profile an application or entire system
ja: アプリケーションまたはシステム全体をプロファイルする

source: Sysprof allows you to profile applications to aid in debugging and optimization.
ja: Sysprof では、デバッグと最適化を支援するためにアプリケーションをプロファイルできます。

source: Uncategorized
ja: 未分類

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Actions
ja: アクション

source: Crash Handler
ja: クラッシュハンドラー

source: Context Switches
ja: コンテキストスイッチ

source: Graphics
ja: グラフィック

source: Icons
ja: アイコン

source: Input
ja: 入力

source: Kernel
ja: カーネル

source: Layout
ja: レイアウト

source: Locking
ja: ロック

source: Main Loop
ja: メインループ

source: Memory
ja: メモリ

source: Paint
ja: 描画

source: Type System
ja: 型システム

source: Unwindable
ja: アンワインド可能

source: Windowing
ja: ウィンドウ処理

source: Downloading Symbols…
ja: シンボルをダウンロード中…

source: Allocation
ja: 割り当て

source: Unknown Process
ja: 不明なプロセス

source: Indexing capture data frames
ja: キャプチャデータフレームのインデックス化

source: Discovering file system mounts
ja: ファイルシステムマウントの検出

source: Discovering process mount namespaces
ja: プロセスマウント名前空間の検出

source: Analyzing process address layouts
ja: プロセスアドレス配置の解析

source: Analyzing process command line
ja: プロセスコマンドラインの解析

source: Analyzing file system overlays
ja: ファイルシステムオーバーレイの解析

source: Processing counters
ja: カウンタの処理

source: Recording at %X %x
ja: %X %x で記録中

source: Recording at %s
ja: %s で記録中

source: D-Bus Message
ja: D-Bus メッセージ

source: Frame
ja: フレーム

source: Document loaded
ja: ドキュメントが読み込まれました

source: Loading failed
ja: 読み込み失敗

source: Symbolizing stack traces
ja: スタックトレースのシンボル化

source: Loading document
ja: ドキュメントを読み込み中

source: Log
ja: ログ

source: Mark
ja: マーク

source: %s [Process %d]
ja: %s [プロセス %d]

source: Process %d
ja: プロセス %d

source: Sample
ja: サンプル

source: System Logs
ja: システムログ

source: Recording system logs is not supported on your platform.
ja: お使いのプラットフォームでは、システムログの記録に対応していません。

source: Tracer
ja: トレーサー

source: Tracing requires spawning a program compiled with ‘-finstrument-functions’. Tracing will not be available.
ja: トレースを実行するには、‘-finstrument-functions’ でコンパイルされたプログラムを起動する必要があります。トレースは利用できません。

source: --merge requires at least 2 filename arguments
ja: --merge には少なくとも2つのファイル名引数が必要です

source: Disable CPU throttling while profiling [Deprecated for --power-profile]
ja: プロファイリング中にCPUスロットリングを無効にする [--power-profile により非推奨]

source: Make sysprof specific to a task [Deprecated]
ja: sysprof を特定のタスクに限定する [非推奨]

source: Run a command and profile the process
ja: コマンドを実行してプロセスをプロファイリングする

source: Set environment variable for spawned process. Can be used multiple times.
ja: 起動するプロセスの環境変数を設定します。複数回使用可能です。

source: Force overwrite the capture file
ja: キャプチャファイルを強制的に上書きする

source: Disable recording of battery statistics
ja: バッテリー統計の記録を無効にする

source: Disable recording of CPU statistics
ja: CPU 統計の記録を無効にする

source: Disable recording of Disk statistics
ja: ディスク統計の記録を無効にする

source: Do not record stacktraces using Linux perf
ja: Linux perf を使用したスタックトレースを記録しない

source: Do not append symbol name information from local machine
ja: ローカルマシンからシンボル名情報を追加しない

source: Disable recording of memory statistics
ja: メモリ統計の記録を無効にする

source: Disable recording of network statistics
ja: ネットワーク統計の記録を無効にする

source: Set SYSPROF_TRACE_FD environment for subprocess
ja: サブプロセスに SYSPROF_TRACE_FD 環境変数を設定する

source: Track when processes are scheduled
ja: プロセスのスケジューリングを追跡する

source: Profile the D-Bus session bus
ja: D-Bus セッションバスをプロファイルする

source: Profile the D-Bus system bus
ja: D-Bus システムバスをプロファイルする

source: Set GJS_TRACE_FD environment to trace GJS processes
ja: GJS プロセス追跡用の GJS_TRACE_FD 環境変数を設定する

source: Set GTK_TRACE_FD environment to trace a GTK application
ja: GTK アプリケーション追跡用の GTK_TRACE_FD 環境変数を設定する

source: Include RAPL energy statistics
ja: RAPL エネルギー統計情報を含める

source: Profile memory allocations and frees
ja: メモリ割り当てと解放をプロファイルする

source: Connect to org.gnome.Shell for profiler statistics
ja: org.gnome.Shell に接続してプロファイラー統計を取得する

source: Track performance of the applications main loop
ja: アプリケーションのメインループのパフォーマンスを追跡する

source: Merge all provided *.syscap files and write to stdout
ja: 提供されたすべての *.syscap ファイルをマージして標準出力に書き出す

source: Print the sysprof-cli version and exit
ja: sysprof-cli のバージョンを表示して終了する

source: The size of the buffer in pages (1 = 1 page)
ja: バッファーサイズ (ページ単位、1 = 1 ページ)

source: Additional D-Bus address to monitor
ja: 監視する追加の D-Bus アドレス

source: Stack size to copy for unwinding in user-space
ja: ユーザー空間でのアンワインド用にコピーするスタックサイズ

source: Do not use debuginfod to resolve symbols
ja: シンボル解決に debuginfod を使用しない

source: Do not use Sysprofd to acquire privileges
ja: 権限取得に Sysprofd を使用しない

source: Examples: # Record gtk4-widget-factory using trace-fd to get application provided # data as well as GTK and GNOME Shell data providers sysprof-cli --gtk --gnome-shell --use-trace-fd -- gtk4-widget-factory # Merge multiple syscap files into one sysprof-cli --merge a.syscap b.syscap > c.syscap # Unwind by capturing stack/register contents instead of frame-pointers # where the stack-size is a multiple of page-size sysprof-cli --stack-size=8192
ja: 例: # trace-fdを使用してgtk4-widget-factoryを記録し、アプリケーション提供 # データおよびGTKとGNOME Shellのデータプロバイダーを取得 sysprof-cli --gtk --gnome-shell --use-trace-fd -- gtk4-widget-factory # 複数のsyscapファイルを1つにマージ sysprof-cli --merge a.syscap b.syscap > c.syscap # フレームポインターではなくスタック/レジスター内容をキャプチャして # アンワインドを実行（スタックサイズはページサイズの倍数） sysprof-cli --stack-size=8192

source: Too many arguments were passed to sysprof-cli:
ja: sysprof-cli に渡された引数が多すぎます:

source: %s exists. Use --force to overwrite
ja: %s が存在します。上書きするには --force を使用してください

source: Profile the system
ja: システムをプロファイルする

source: Authentication is required to profile the system.
ja: システムをプロファイルするには認証が必要です。

# shortcut window
source: Recording View
ja: 記録ビュー

# shortcut window
source: Start New Recording
ja: 新しい記録を開始

# shortcut window
source: Save As
ja: 名前を付けて保存する

# shortcut window
source: Toggle Visibility of Main Sidebar
ja: メインサイドバーの表示/非表示を切り替え

# shortcut window
source: Toggle Visibility of Stack Trace Sidebar
ja: スタックトレースサイドバーの表示/非表示を切り替え

# shortcut window
source: General
ja: 全般

# shortcut window
source: Open Recording
ja: 記録を開く

# shortcut window
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

# shortcut window
source: Show Help
ja: ヘルプを表示する

# shortcut window
source: Show keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカットを表示する

# shortcut window
source: Quit
ja: 終了する

source: Make Function Root
ja: 関数をルートにする

source: Options
ja: オプション

source: Categorize Frames
ja: フレームを分類する

source: Hide System Libraries
ja: システムライブラリを隠す

source: Include Threads
ja: スレッドを含める

source: Bottom Up
ja: ボトムアップ

source: Ignore Kernel Processes
ja: カーネルプロセスを無視する

source: Ignore Process 0
ja: プロセス 0 を無視する

source: Merge Similar Processes
ja: 類似プロセスを統合する

source: Failed to find property %s in %s
ja: %2$s 内にプロパティ %1$s が見つかりません

source: Failed to retrieve va_list value: %s
ja: va_list 値の取得に失敗しました: %s

source: Start a new recording
ja: 新しい記録を開始

source: Show Sysprof version and exit
ja: バージョン情報を表示して終了

source: A system profiler
ja: システムプロファイラー

source: translator-credits
ja: Japanese Translation Team https://l10n.gnome.org/teams/ja/ Makoto Sakaguchi <ycco34vx@gmail.com>

source: Functions
ja: 関数

source: Filter Functions
ja: 関数をフィルタ

source: Callers
ja: 呼び出し元

source: Descendants
ja: 呼び出し先

source: Counters Chart
ja: カウンターチャート

source: Counters Table
ja: カウンターテーブル

source: Time
ja: 時間

source: Category
ja: カテゴリ

source: Name
ja: 名前

source: Value
ja: 値

source: CPU Info
ja: CPU 情報

source: Core
ja: コア

source: Model Name
ja: モデル名

source: Bus
ja: バス

source: Serial
ja: シリアル

source: Reply
ja: 応答

source: Flags
ja: フラグ

source: Size
ja: サイズ

source: Type
ja: 種類

source: Sender
ja: 送信元

source: Destination
ja: 宛先

source: Path
ja: パス

source: Interface
ja: インターフェース

source: Member
ja: メンバー

source: Signature
ja: シグネチャ

source: Filter Messages
ja: メッセージをフィルタ

source: Message
ja: メッセージ

source: Files
ja: ファイル

source: Compressed
ja: 圧縮済み

source: Filter Files
ja: ファイルをフィルタ

source: File
ja: ファイル

source: Use KEY=VALUE to set an environment variable
ja: 環境変数の設定には、KEY=VALUE形式を使用

source: Keys may not start with a number
ja: キーは数字で始めることはできません

source: Keys may only contain alpha-numerics or underline.
ja: キーには英数字またはアンダースコア以外の文字を含めることはできません。

source: Must Capture to Local File
ja: ローカルファイルに取り込む必要があります

source: You must choose a local file to capture using Sysprof
ja: Sysprof を使用して取り込むローカルファイルを選択してください

source: Close
ja: 閉じる

source: Must Select Local Folder
ja: ローカルフォルダーを選択してください

source: You must choose a local folder to add as a debug directory
ja: デバッグディレクトリーとして追加するローカルフォルダーを選択してください

source: Add debug directory
ja: デバッグディレクトリを追加

source: Add _Directory
ja: ディレクトリを追加(_D)

source: System Capture from %s.syscap
ja: %s.syscap からのシステムキャプチャ

source: Record to File
ja: ファイルに記録

source: Record
ja: 記録

source: No Change
ja: 変更なし

source: Balanced
ja: バランス

source: Power Saver
ja: 省電力

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Sampling
ja: サンプリング

source: Sample Native Stacks
ja: ネイティブスタックをサンプリング

source: Record native stack traces using a sampling profiler
ja: サンプリングプロファイラーを使用してネイティブスタックトレースを記録

source: Unwind Stacks in User Space
ja: ユーザー空間でのスタック展開

source: Copy stack contents and registers for unwinding in user-space
ja: ユーザー空間での展開のためにスタックの内容とレジスターをコピー

source: Stack Size
ja: スタックサイズ

source: The number of bytes to copy from the stack
ja: スタックからコピーするバイト数

source: Unwinding in user-space has considerable overhead but may help in situations where frame-pointers are unavailable.
ja: ユーザー空間でのスタック展開はかなりのオーバーヘッドがありますが、フレームポインターが利用できない場合に役立つ場合があります。

source: Sample JavaScript Stacks
ja: JavaScript スタックのサンプル

source: Record JavaScript stack traces using a sampling profiler
ja: サンプリングプロファイラーを使用して JavaScript スタックトレースを記録

source: Sysprof must launch your application to record JavaScript stacks using GJS.
ja: GJS を使用して JavaScript スタックを記録するには、Sysprof がアプリケーションを起動する必要があります。

source: Record Scheduler Details
ja: スケジューラーの詳細を記録

source: Track when processes are scheduled per CPU
ja: プロセスが CPU ごとにスケジュールされる時を追跡

source: Tracing
ja: トレーシング

source: Trace Memory Allocations
ja: メモリー割り当てをトレース

source: Record a stack trace when malloc or similar functions are used
ja: malloc や類似関数が使用される際のスタックトレースを記録

source: Sysprof must launch your application to record memory allocations.
ja: メモリー割り当てを記録するには、Sysprof がアプリケーションを起動する必要があります。

source: Application
ja: アプリケーション

source: Command Line
ja: コマンドライン

source: Working directory
ja: 作業ディレクトリ

source: The application will be run as a subprocess of Sysprof.
ja: アプリケーションは Sysprof のサブプロセスとして実行されます。

source: Environment
ja: 環境

source: Clear Environment
ja: 環境をクリア

source: Clear the environment before launching application
ja: アプリケーション起動前に環境をクリア

source: Add _Variable
ja: 変数を追加(_V)

source: Add Variable
ja: 変数を追加

source: _Add
ja: 追加(_A)

source: Counters
ja: カウンター

source: CPU Usage
ja: CPU 使用率

source: Record coarse-grained counters about CPU usage and frequency
ja: CPU 使用率と周波数についての粗粒度カウンターを記録する

source: Memory Usage
ja: メモリー使用量

source: Record coarse-grained counters about system memory usage
ja: >システムメモリー使用量についての粗粒度カウンターを記録する

source: Disk Usage
ja: ディスク使用量

source: Record coarse-grained counters about storage throughput
ja: ストレージスループットについての粗粒度カウンターを記録する

source: Network Usage
ja: ネットワーク使用量

source: Record coarse-grained counters about network traffic
ja: ネットワークトラフィックについての粗粒度カウンターを記録する

source: Energy Usage
ja: 電力使用量

source: Record coarse-grained counters about energy usage in Watts
ja: 電力使用量についての粗粒度カウンターをワット単位で記録する

source: Battery Charge
ja: バッテリー残量

source: Record coarse-grained counters about battery charge or discharge rates
ja: バッテリーの充電および放電レートについての粗粒度カウンターを記録する

source: Record System Bus
ja: システムバスを記録

source: Record messages on the D-Bus system bus
ja: D-Bus システムバスのメッセージを記録する

source: Record Session Bus
ja: セッションバスを記録

source: Record messages on the D-Bus user session bus
ja: D-Bus ユーザーセッションバスのメッセージを記録する

source: The session bus may contain sensitive information such as keyboard usage and passwords.
ja: セッションバスにはキーボード使用やパスワードなど機密情報が含まれる可能性があります。

source: Timings
ja: タイミング

source: Compositor Frame Timings
ja: コンポジターフレームタイミング

source: Record frame-timing information from the GNOME Shell compositor
ja: GNOME Shell コンポジターからフレームタイミング情報を記録する

source: Applications launched by Sysprof will automatically collect GTK frame timing information.
ja: Sysprof によって起動されたアプリケーションは、自動的に GTK フレームタイミング情報を収集します。

source: Devices
ja: デバイス

source: Include GPU Information
ja: GPU 情報を含める

source: Records information about graphics hardware and drivers
ja: グラフィックハードウェアとドライバーについての情報を記録する

source: System
ja: システム

source: Power Profile
ja: 電源プロファイル

source: Record with Power Profile
ja: 電源プロファイルで記録する

source: Switch to power profile while recording
ja: 記録中に電源プロファイルに切り替え

source: Details
ja: 詳細

source: Record System Log
ja: システムログを記録

source: Watch the system log for new messages and record them
ja: システムログの新しいメッセージを監視して記録する

source: Include Hardware Information
ja: ハードウェア情報を含める

source: Records information about PCI and USB devices
ja: PCI と USB デバイスについての情報を記録する

source: Symbols
ja: シンボル

source: Bundle Symbols
ja: シンボルをバンドル

source: Make recording shareable by symbolizing stack traces after recording
ja: 記録後にスタックトレースをシンボル化して記録を共有可能にする

source: Enable Debuginfod to automatically fetch debug symbols
ja: Debuginfod を有効にしてデバッグシンボルを自動取得する

source: Debug File Directories
ja: デバッグファイルディレクトリ

source: Directories to search for debug files
ja: デバッグファイルを検索するディレクトリ

source: _Open File…
ja: ファイルを開く(_O)…

source: Record to _File…
ja: ファイルに記録(_F)…

source: Record to _Memory
ja: メモリに記録(_M)

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_K)

source: Help
ja: ヘルプ

source: About Sysprof
ja: Sysprof について

source: Critical
ja: 重要

source: Warning
ja: 警告

source: Debug
ja: デバッグ

source: Info
ja: 情報

source: Error
ja: エラー

source: Logs
ja: ログ

source: Severity
ja: 重大度

source: Domain
ja: ドメイン

source: Marks
ja: マーク

source: Mark Chart
ja: マークチャート

source: Mark Table
ja: マークテーブル

source: Mark Waterfall
ja: マークウォーターフォール

source: Summary
ja: 概要

source: Minimum
ja: 最小

source: Maximum
ja: 最大

source: Average
ja: 平均

source: Median
ja: 中央値

source: Toggle marks
ja: マークの切り替え

source: Set as Filter
ja: フィルターとして設定

source: Start
ja: 開始

source: Duration
ja: 期間

source: Process
ja: プロセス

source: Group
ja: グループ

source: Description
ja: 説明

source: Total
ja: 合計

source: Memory Allocations
ja: メモリ割り当て

source: Stack Traces
ja: スタックトレース

source: Allocations
ja: 割り当て

source: Leaks
ja: リーク

source: Stack Trace
ja: スタックトレース

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Key
ja: キー

source: Address Layout
ja: アドレスレイアウト

source: Start Address
ja: 開始アドレス

source: End Address
ja: 終了アドレス

source: Mounts
ja: マウント

source: Parent
ja: 親

source: Major
ja: メジャー

source: Minor
ja: マイナー

source: Mount Point
ja: マウントポイント

source: Mount Source
ja: マウント元

source: Root
ja: ルート

source: Filesystem
ja: ファイルシステム

source: Threads
ja: スレッド

source: Thread ID
ja: スレッド ID

source: Main Thread
ja: メインスレッド

source: Processes
ja: プロセス

source: Process Chart
ja: プロセスチャート

source: Process Table
ja: プロセステーブル

source: %<PRIi64> events
ja: %<PRIi64> イベント

source: Recording Failed
ja: 記録できませんでした

source: Sysprof failed to record. %s
ja: Sysprof で記録できませんでした。 %s

source: Stop Recording
ja: 記録を停止

source: Time Profiler
ja: タイムプロファイラ

source: Callgraph
ja: コールグラフ

source: Flamegraph
ja: フレームグラフ

source: Clear All Filters
ja: すべてのフィルターを削除

source: Seek Backward
ja: 後退

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Reset Zoom
ja: ズームをリセット

source: Zoom In
ja: 拡大

source: Seek Forward
ja: 前進

source: Depth
ja: 深さ

source: Hits
ja: ヒット

source: Open Recording
ja: 記録を開く

source: Open
ja: 開く

source: Sysprof Capture (*.syscap)
ja: Sysprof キャプチャ (*.syscap)

source: Save to File
ja: ファイルに保存

source: Save
ja: 保存

source: Loading…
ja: 読み込み中…

source: Invalid Document
ja: 無効なドキュメント

source: The document could not be loaded. Please check that you have the correct capture file. %s
ja: ファイルを読み込めませんでした。正しいキャプチャファイルを選択しているか確認してください。 %s

source: Toggle Left Panel
ja: 左パネルの切り替え

source: View Filters
ja: フィルタを表示

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: View Options
ja: オプションを表示

source: Toggle Right Panel
ja: 右パネルの切り替え

source: Energy
ja: エネルギー

source: Network
ja: ネットワーク

source: Storage
ja: ストレージ

source: _Record Again…
ja: 再記録(_R)…

source: Open Recording…
ja: 記録を開く…

source: Save As…
ja: 名前を付けて保存…

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: Left Heavy
ja: 左優先
